你对米老鼠俱乐部的根源深处造成了很大的伤害，我的意思是
在这部特别的电影中获得了很大的回报
奇怪的是，我认为我90年代的嘻哈音乐背景会有所帮助
它并不能直接翻译，当您进入
婚礼或其他您将成为舞池中的明星的东西，您会知道的
你会很棒的，我忘记了一切，你已经忘记了一切，就像我们所做的那样
它，我们，你知道吗，我排空了脑筋，不得不喜欢用它编写程序
接下来还会发生什么，您知道就是这样，不是真的它消失了，而是
走了，是的，这真的不值得花很多钱吗，我会听你说的吗？
你根本不记得任何舞蹈，不，我是说我记得你知道
也许这很容易-好吧，我会记得
踢踏舞很容易，我想我知道这是怎么回事
你想来个好玩的小玩意吗？你要我告诉你如何走路吗？
猜猜我是
把我们扔出去，我只知道那个家伙，所以那个位置我不知道
知道这两个部分，所以没什么大不了的，好吧，我
需要你好，碧昂丝，我想说一件事，如果你感觉到什么，那只是一个
香烟好吧，让我看看你的到来早期的氛围好吧好吧
这是一场音乐的等待，所以我就像艾玛·斯通（Emma Stone）在这首歌中站好了，我
挺直的，让我看看你好吧，我们需要一些岩石，我们可以
做到吗，我有一些浪漫的音乐，我的意思是说，不是罗马，让我们变得敏感
男人好吧好吧
我以为我伸直你的手臂没有好吧好吧
像这样是摇摆不定的感觉
像丹一样，我要进入那里，这是3步，好吧，好吧，旁边
没事，所以你要去一二三一二三一二三
像那个小姐
是的，我的手没事哦，天哪，我拿我的食指
要开始和你的后腰说话我需要你的后腰才能付款
注意[掌声]
[音乐]我不知道你在看斯蒂芬妮吗
在我以为你在那边跳舞的时候你在跟我跳舞的时候我在跳舞
和你在一起我应该在跳舞一个女孩吧，是的，对不起，这是
关于这一点，我想感觉自己是房间里唯一的一个她微弱的人
现在所有的人都感到无聊，一个人和一个世界都融化了
好吧，我被锁在这里好了
[音乐] [掌声]
瑞安·高斯林
我是Tila Kimmel，如果您喜欢视频热门订阅，或者您不喜欢
点击订阅这只看不见的仓鼠会死